Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: This image will represent the template in the templates list. It should be no larger than 100x70 pixels
ja: この画像はテンプレートリストでテンプレートを表します。100x70 ピクセルを超えないサイズにしてください
ko_kr: 이 이미지는 템플릿 목록에서 템플릿을 나타냅니다. 100x70 픽셀보다 클 수 없습니다
zh_cn: 此图像将代表模板列表中的模板。尺寸不应超过 100x70 像素
zh_tw: 此圖像將代表範本於範本清單中。尺寸不應超過 100x70 像素

source: Template added
ja: テンプレートが追加されました
ko_kr: 템플릿이 추가되었습니다
zh_cn: 模板已添加
zh_tw: 範本已新增

source: Template deleted
ja: テンプレートが削除されました
ko_kr: 템플릿이 삭제되었습니다
zh_cn: 模板已删除
zh_tw: 範本已刪除

source: Template edition
ja: テンプレート編集
ko_kr: 템플릿 편집
zh_cn: 编辑模板
zh_tw: 範本編輯

source: The users that were not registered on the platform have been imported
ja: プラットフォームに登録されていないユーザーがインポートされました
ko_kr: 플랫폼에 등록되지 않은 사용자가 가져와졌습니다
zh_cn: 未在平台注册的用户已被导入
zh_tw: 平台上未註冊的使用者已匯入

source: You must import a file corresponding to the selected format
ja: 選択した形式に対応するファイルをインポートする必要があります
ko_kr: 선택된 형식에 해당하는 파일을 가져와야 합니다
zh_cn: 您必须导入与所选格式对应的文件
zh_tw: 您必須匯入對應選取格式的檔案

source: Show teacher or tutor's e-mail address in the footer
ja: フッターに教師またはチューターのメールアドレスを表示
ko_kr: 바닥글에 교사 또는 튜터의 이메일 주소 표시
zh_cn: 在页脚显示教师或导师的电子邮件地址
zh_tw: 在頁尾顯示教師或導師的電子郵件地址

source: Show trainer or tutor's e-mail in footer ?
ja: フッターにトレーナーまたはチューターのメールを表示しますか？
ko_kr: 바닥글에 강사 또는 튜터의 이메일 표시?
zh_cn: 在页脚显示培训师或导师的电子邮件？
zh_tw: 在頁尾顯示訓練師或導師的電子郵件？

source: Add a system announcement
ja: システムお知らせを追加
ko_kr: 시스템 공지 추가
zh_cn: 添加系统公告
zh_tw: 新增系統公告

source: Edit system announcement
ja: システムお知らせを編集
ko_kr: 시스템 공지 편집
zh_cn: 编辑系统公告
zh_tw: 編輯系統公告

source: % of learning objects visited
ja: 学習オブジェクト訪問率 %
ko_kr: 방문한 학습 객체 %
zh_cn: 已访问学习对象 % 的比例
zh_tw: 已瀏覽學習物件的百分比

source: Total time in course
ja: コース内総時間
ko_kr: 과목 내 총 시간
zh_cn: 课程总时间
zh_tw: 課程總時間

source: Last time learner entered the course
ja: 学習者が最後にコースに入った時間
ko_kr: 학습자가 마지막으로 과목에 진입한 시간
zh_cn: 学习者最后进入课程的时间
zh_tw: 學習者上次進入課程的時間

source: The announcement is available
ja: お知らせが利用可能です
ko_kr: 공지가 사용 가능합니다
zh_cn: 公告可用
zh_tw: 公告可用

source: The announcement is not available
ja: お知らせが利用できません
ko_kr: 공지가 사용 불가능합니다
zh_cn: 公告不可用
zh_tw: 公告不可用

source: Searching
ja: 検索中
ko_kr: 검색 중
zh_cn: 搜索中
zh_tw: 搜尋中

source: Add LDAP users
ja: LDAP ユーザーを追加
ko_kr: LDAP 사용자 추가
zh_cn: 添加 LDAP 用户
zh_tw: 新增 LDAP 使用者

source: Add news
ja: ニュースを追加
ko_kr: 뉴스 추가
zh_cn: 添加通知
zh_tw: 新增新聞

source: Failed to open the search database
ja: 検索データベースを開けませんでした
ko_kr: 검색 데이터베이스를 열 수 없습니다
zh_cn: 无法打开搜索数据库
zh_tw: 無法開啟搜尋資料庫

source: The search database uses an unsupported format
ja: 検索データベースがサポートされていない形式を使用しています
ko_kr: 검색 데이터베이스가 지원되지 않는 형식을 사용합니다
zh_cn: 搜索数据库使用不支持的格式
zh_tw: 搜尋資料庫使用不支援的格式

source: The search database has been modified/broken
ja: 検索データベースが変更/破損されています
ko_kr: 검색 데이터베이스가 수정/손상되었습니다
zh_cn: 搜索数据库已被修改/损坏
zh_tw: 搜尋資料庫已被修改／損壞

source: Failed to lock the search database
ja: 検索データベースをロックできませんでした
ko_kr: 검색 데이터베이스를 잠글 수 없습니다
zh_cn: 无法锁定搜索数据库
zh_tw: 無法鎖定搜尋資料庫

source: Failed to create the search database
ja: 検索データベースを作成できませんでした
ko_kr: 검색 데이터베이스를 생성할 수 없습니다
zh_cn: 无法创建搜索数据库
zh_tw: 無法建立搜尋資料庫

source: The search database has suffered corruption
ja: 検索データベースに破損が発生しました
ko_kr: 검색 데이터베이스가 손상되었습니다
zh_cn: 搜索数据库已损坏
zh_tw: 搜尋資料庫發生損壞

source: Connection timed out while communicating with the remote search database
ja: リモートの検索データベースとの通信中に接続がタイムアウトしました
ko_kr: 원격 검색 데이터베이스와 통신하는 동안 연결 시간이 초과되었습니다
zh_cn: 与远程搜索数据库通信时连接超时
zh_tw: 與遠端搜尋資料庫通訊時連線逾時

source: Error in search engine
ja: 検索エンジンエラー
ko_kr: 검색 엔진 오류
zh_cn: 搜索引擎错误
zh_tw: 搜尋引擎錯誤

source: The Xapian search module is not installed
ja: Xapian検索モジュールがインストールされていません
ko_kr: Xapian 검색 모듈이 설치되지 않았습니다
zh_cn: Xapian 搜索模块未安装
zh_tw: Xapian 搜尋模組未安裝

source: Field removed
ja: フィールドが削除されました
ko_kr: 필드가 제거되었습니다
zh_cn: 字段已移除
zh_tw: 欄位已移除

source: The new sub-language has been added
ja: 新しいサブ言語が追加されました
ko_kr: 새 하위 언어가 추가되었습니다
zh_cn: 新子语言已添加
zh_tw: 已新增新的子語言

source: Delete sub-language
ja: サブ言語を削除
ko_kr: 하위 언어 삭제
zh_cn: 删除子语言
zh_tw: 刪除子語言

source: Create a sub-language for this language
ja: この言語のサブ言語を作成
ko_kr: 이 언어에 대한 하위 언어 생성
zh_cn: 为此语言创建子语言
zh_tw: 為此語言建立子語言

source: Delete this sub-language
ja: このサブ言語を削除
ko_kr: 이 하위 언어 삭제
zh_cn: 删除此子语言
zh_tw: 刪除此子語言

source: Create sub-language
ja: サブ言語を作成
ko_kr: 하위 언어 생성
zh_cn: 创建子语言
zh_tw: 建立子語言

source: Define new terms for this sub-language
ja: このサブ言語の新しい用語を定義
ko_kr: 이 하위 언어에 대한 새 용어 정의
zh_cn: 为此子语言定义新术语
zh_tw: 為此子語言定義新詞彙

source: Sub-language terms
ja: サブ言語の用語
ko_kr: 하위 언어 용어
zh_cn: 子语言术语
zh_tw: 子語言詞彙

source: Load language file
ja: 言語ファイルを読み込み
ko_kr: 언어 파일 불러오기
zh_cn: 加载语言文件
zh_tw: 載入語言檔案

source: Allow definition and use of sub-languages
ja: サブ言語の定義と使用を許可
ko_kr: 하위 언어 정의 및 사용 허용
zh_cn: 允许定义和使用子语言
zh_tw: 允許定義和使用子語言

source: By enabling this option, you will be able to define variations for each of the language terms used in the platform's interface, in the form of a new language based on and extending an existing language. You'll find this option in the languages section of the administration panel.
ja: このオプションを有効にすると、既存の言語を拡張して、プラットフォームのインターフェイスで使用する新しい言語の各用語を定義することができます。このオプションは管理パネルの言語セクションにあります。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 플랫폼 인터페이스에 사용되는 각 언어 용어에 대해 기존 언어를 기반으로 확장된 새 언어 형태로 변형을 정의할 수 있습니다. 이 옵션은 관리 패널의 언어 섹션에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 启用此选项后，您可以为平台界面中使用的每个语言术语定义变体，以现有语言为基础并扩展的形式作为新语言。您可以在管理面板的语言部分找到此选项。
zh_tw: 啟用此選項後，您可以為平台介面中使用的每個語言詞彙定義變體，以新語言的形式基於並擴展現有語言。您可以在管理面板的語言區段找到此選項。

source: Add terms to the sub-language
ja: サブ言語に用語を追加
ko_kr: 하위 언어에 용어 추가
zh_cn: 向子语言添加术语
zh_tw: 新增詞彙至子語言

source: Template edited
ja: テンプレートが編集されました
ko_kr: 템플릿이 수정되었습니다
zh_cn: 模板已编辑
zh_tw: 範本已編輯

source: Sub-language
ja: サブ言語
ko_kr: 하위 언어
zh_cn: 子语言
zh_tw: 子語言

source: The language has been made visible and can now be used throughout the platform.
ja: 言語を表示しました。プラットフォーム全体で使用することができます。
ko_kr: 언어가 표시 가능하게 설정되었으며 이제 플랫폼 전반에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 语言已设为可见，现在可在整个平台中使用。
zh_tw: 語言已設為可見，現在可在整個平台中使用。

source: The language has been hidden. It will not be possible to use it until it becomes visible again.
ja: 言語を非表示にしました。もう一度表示するまで使用することはできません。
ko_kr: 언어가 숨겨졌습니다. 다시 표시될 때까지 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 语言已隐藏。在重新设为可见之前，无法使用它。
zh_tw: 語言已隱藏。除非再次設為可見，否則無法使用。

source: The var/translations directory, used on this portal to store the languages, is not writable. Please contact your platform administrator and report this message.
ja: このポータルで言語を保存するために使用される var/translations ディレクトリに書き込み権限がありません。プラットフォーム管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 이 포털에서 언어를 저장하는 데 사용되는 var/translations 디렉토리에 쓰기 권한이 없습니다. 플랫폼 관리자에게 문의하여 이 메시지를 보고해 주세요.
zh_cn: 此门户用于存储语言的 var/translations 目录不可写。请联系您的平台管理员并报告此消息。
zh_tw: 此入口網站用來儲存語言的 var/translations 目錄不可寫入。請聯絡您的平台管理員並回報此訊息。

source: Show glossary terms in documents
ja: ドキュメントの用語集の用語を表示
ko_kr: 문서에 용어집 용어 표시
zh_cn: 在文档中显示术语表术语
zh_tw: 在文件顯示術語表詞彙

source: From here you can configure how to add links to the glossary terms from the documents
ja: ドキュメントから用語集の用語にリンクを追加する方法をここで構成することができます
ko_kr: 여기서 문서에서 용어집 용어에 대한 링크를 추가하는 방법을 구성할 수 있습니다
zh_cn: 从这里您可以配置如何从文档添加术语表术语的链接
zh_tw: 從這裡您可以設定如何從文件新增術語表詞彙的連結

source: Automatic: adds links to all defined glossary terms found in the document
ja: 自動: すべての定義した用語集の用語へのリンクをドキュメントに追加します
ko_kr: 자동: 문서에서 발견된 모든 정의된 용어집 용어에 링크 추가
zh_cn: 自动：在文档中找到的所有已定义术语表术语添加链接
zh_tw: 自動：在文件中找到的所有已定義術語表詞彙新增連結

source: Manual: shows a glossary icon in the online editor, so you can mark the terms that are in the glossary and that you want to link
ja: 手動: オンライン エディターに用語集のアイコンを表示して、用語にリンクさせることができます
ko_kr: 수동: 온라인 편집기에 용어집 아이콘 표시하여 용어집에 있는 용어를 표시하고 링크할 수 있도록 함
zh_cn: 手动：在在线编辑器中显示术语表图标，以便您标记术语表中的术语并链接它们
zh_tw: 手動：在線上編輯器顯示術語表圖示，讓您標記術語表中的詞彙並新增連結

source: None: doesn't add any glossary terms to the documents
ja: なし: 用語集の用語をドキュメントに追加しません
ko_kr: 없음: 문서에 용어집 용어 추가 안 함
zh_cn: 无：不在文档中添加任何术语表术语
zh_tw: 無：不在文件中新增任何術語表詞彙

source: Language variable
ja: 言語変数
ko_kr: 언어 변수
zh_cn: 语言变量
zh_tw: 語言變數

source: To export a document that has glossary terms with its references to the glossary, you have to make sure you include the glossary tool in the export
ja: 用語集の用語とその参照を含むドキュメントをエクスポートするには、エクスポートに用語集ツールを含めてください
ko_kr: 용어집 용어와 그 참조를 포함한 문서를 내보내려면 내보내기에 용어집 도구를 포함해야 합니다
zh_cn: 要导出包含术语表术语及其术语表引用的文档，您必须确保导出中包含术语表工具
zh_tw: 若要匯出包含術語表詞彙及其參照的文件，您必須確保匯出中包含術語表工具

source: Session's tutor's data is shown in the footer.
ja: セッションのチューターのデータがフッターに表示されます
ko_kr: 세션 튜터 데이터가 푸터에 표시됩니다.
zh_cn: 导师的数据显示于页脚.
zh_tw: 工作坊導師資料顯示在頁尾。

source: Show the session's tutor reference (name and e-mail if available) in the footer?
ja: フッターにセッションのチューターの参照（利用可能な場合は名前とメールアドレス）を表示しますか？
ko_kr: 푸터에 세션 튜터 참조(이름 및 이메일 사용 가능 시)를 표시하시겠습니까?
zh_cn: 在页脚显示会话导师引用（如果可用，包括姓名和电子邮件）？
zh_tw: 在頁尾顯示工作坊導師參照（名稱及電子郵件，若可用）？

source: Show teacher information in footer
ja: フッターに教員の情報を表示
ko_kr: 푸터에 교사 정보 표시
zh_cn: 在页脚显示教师信息
zh_tw: 在頁尾顯示教師資訊

source: Show the teacher reference (name and e-mail if available) in the footer?
ja: 教員の情報 (名前と電子メール) をフッターに表示しますか?
ko_kr: 푸터에 교사 참조(이름 및 이메일 사용 가능 시)를 표시하시겠습니까?
zh_cn: 在页脚显示教师引用（如果可用，包括姓名和电子邮件）？
zh_tw: 在頁尾顯示教師參照（名稱及電子郵件，若可用）？

source: Page Link
ja: ページリンク
ko_kr: 페이지 링크
zh_cn: 页面链接
zh_tw: 頁面連結

source: Display a Terms & Conditions statement on the registration page, require visitor to accept the T&C to register.
ja: 登録ページに利用規約の声明を表示し、登録に利用規約の同意を必要とする
ko_kr: 등록 페이지에 이용 약관 문구를 표시하고 방문자가 등록을 위해 이를 수락하도록 요구합니다.
zh_cn: 在注册页面显示条款和条件声明，要求访客接受条款和条件才能注册。
zh_tw: 在註冊頁面顯示條款及條件聲明，要求訪客接受條款及條件才能註冊。

source: Enable terms and conditions
ja: 利用規約を有効にする
ko_kr: 이용 약관 활성화
zh_cn: 启用条款和条件
zh_tw: 啟用條款及條件

source: This option will display the Terms and Conditions in the register form for new users. Need to be configured first in the portal administration page.
ja: このオプションは利用規約を新しいユーザーの登録フォームに表示します。最初にプラットフォームの管理ページで構成する必要があります。
ko_kr: 이 옵션은 새 사용자 등록 양식에 이용 약관을 표시합니다. 먼저 포털 관리 페이지에서 구성해야 합니다.
zh_cn: 此选项将在新用户注册表单中显示条款和条件。需先在门户管理页面配置。
zh_tw: 此選項將在註冊表單中顯示條款及條件，適用於新使用者。需先在入口網站管理頁面設定。

source: Load
ja: 読み込み
ko_kr: 불러오기
zh_cn: 加载
zh_tw: 載入

source: All versions
ja: すべてのバージョン
ko_kr: 모든 버전
zh_cn: 所有版本
zh_tw: 所有版本

source: Edit terms and conditions
ja: 利用規約を編集
ko_kr: 이용 약관 수정
zh_cn: 编辑条款和条件
zh_tw: 編輯條款及條件

source: Explain changes
ja: 変更内容を説明
ko_kr: 변경 사항 설명
zh_cn: 解释变更
zh_tw: 說明變更

source: Term and condition not saved
ja: 利用規約が保存されませんでした
ko_kr: 이용 약관이 저장되지 않았습니다
zh_cn: 条款和条件未保存
zh_tw: 條款及條件未儲存

source: The sub language has been removed
ja: サブ言語が削除されました
ko_kr: 하위 언어가 제거되었습니다
zh_cn: 子语言已移除
zh_tw: 子語言已移除

source: Add terms and conditions
ja: 利用規約を追加
ko_kr: 이용 약관 추가
zh_cn: 添加条款和条件
zh_tw: 新增條款及條件

source: Term and condition saved
ja: 利用規約が保存されました
ko_kr: 이용 약관이 저장되었습니다
zh_cn: 条款和条件已保存
zh_tw: 條款及條件已儲存

source: Sessions categories list
ja: セッション カテゴリ一覧
ko_kr: 세션 카테고리 목록
zh_cn: 讲习班分类列表
zh_tw: 工作坊類別清單

source: Add category
ja: カテゴリを追加
ko_kr: 카테고리 추가
zh_cn: 添加类别
zh_tw: 新增類別

source: Edit session category
ja: セッションカテゴリを編集
ko_kr: 세션 카테고리 수정
zh_cn: 编辑会话类别
zh_tw: 編輯工作坊類別

source: The category has been added
ja: カテゴリが追加されました
ko_kr: 카테고리가 추가되었습니다
zh_cn: 类别已添加
zh_tw: 類別已新增

source: Category update
ja: カテゴリ更新
ko_kr: 카테고리 업데이트
zh_cn: 类别更新
zh_tw: 類別更新

source: The selected categories have been deleted
ja: 選択したカテゴリが削除されました
ko_kr: 선택된 카테고리들이 삭제되었습니다
zh_cn: 所选类别已被删除
zh_tw: 已選類別已刪除

source: Please give a name to the sessions category
ja: セッションカテゴリに名前を付けてください
ko_kr: 세션 카테고리에 이름을 입력해 주세요
zh_cn: 请为会话类别命名
zh_tw: 請為工作坊類別命名

source: There are no sessions available
ja: 利用可能なセッションがありません
ko_kr: 사용 가능한 세션이 없습니다
zh_cn: 没可用的讲习班
zh_tw: 沒有可用的工作坊

source: Select a session
ja: セッションを選択
ko_kr: 세션 선택
zh_cn: 选择一个班
zh_tw: 選擇工作坊

source: Courses from the original session
ja: 元のセッションのコース
ko_kr: 원본 세션의 코스
zh_cn: 原讲习班中的课程
zh_tw: 原始工作坊的課程

source: Courses from the destination session
ja: 宛先セッションのコース
ko_kr: 대상 세션의 코스
zh_cn: 目标讲习班的课程
zh_tw: 目標工作坊的課程

source: Type of copy
ja: コピー種類
ko_kr: 복사 유형
zh_cn: 复制的方法
zh_tw: 複製類型

source: Copy from course in session to another session
ja: セッションのコースを別のセッションにコピー
ko_kr: 세션 내 코스에서 다른 세션으로 복사
zh_cn: 复制讲习班的课程到另一个班中
zh_tw: 從工作坊中的課程複製到另一個工作坊

source: You must select a course from the original session and select a destination session
ja: 元のセッションからコースを選択し、宛先セッションを選択する必要があります
ko_kr: 원본 세션에서 코스를 선택하고 대상 세션을 선택해야 합니다
zh_cn: 您必须从原始会话中选择一门课程并选择目标会话
zh_tw: 您必須從原始工作坊選擇課程並選擇目標工作坊

source: Maybe you want to delete the user, instead of unsubscribing him from all courses...?
ja: すべてのコースからユーザーを退会させる代わりに、ユーザーを削除するつもりですか？
ko_kr: 모든 코스에서 사용자를 탈퇴시키는 대신 사용자를 삭제하시겠습니까...?
zh_cn: 也许您想删除用户，而不是从所有课程中取消订阅他……？
zh_tw: 也許您想刪除使用者，而不是從所有課程退訂他...？

source: Edit session courses by user
ja: ユーザーごとのセッションコースを編集
ko_kr: 사용자별 세션 코스 수정
zh_cn: 按用户编辑会话课程
zh_tw: 依使用者編輯工作坊課程

source: Courses updated
ja: コースが更新されました
ko_kr: 코스가 업데이트되었습니다
zh_cn: 课程已更新
zh_tw: 課程已更新

source: Current courses
ja: 現在のコース
ko_kr: 현재 코스
zh_cn: 当前课程
zh_tw: 目前課程

source: Unaccessible courses
ja: アクセス不可のコース
ko_kr: 접근 불가능한 코스
zh_cn: 不可访问的课程
zh_tw: 無法存取的課程

source: Edit session courses
ja: セッションコースを編集
ko_kr: 세션 코스 수정
zh_cn: 编辑会话课程
zh_tw: 編輯工作坊課程

source: Visibility after end date
ja: 終了日以降の表示
ko_kr: 종료 날짜 이후 표시
zh_cn: 课程结束后开放
zh_tw: 結束日期後的可見性

source: Block user from courses in this session
ja: このセッションのコースからユーザーをブロック
ko_kr: 이 세션의 코스에서 사용자 차단
zh_cn: 阻止用户访问此会话中的课程
zh_tw: 從此工作坊的課程封鎖使用者

source: Language file
ja: 言語ファイル
ko_kr: 언어 파일
zh_cn: 语言文件
zh_tw: 語言檔案

source: Show the courses descriptions in the catalog
ja: カタログにコースの説明を表示
ko_kr: 카탈로그에 코스 설명 표시
zh_cn: 在目录中显示课程描述
zh_tw: 在目錄顯示課程描述

source: Show the courses descriptions as an integrated popup when clicking on a course info icon in the courses catalog
ja: コース カタログでコース情報のアイコンをクリックしたときに、統合されたポップアップとしてコースの説明を表示します
ko_kr: 코스 카탈로그의 코스 정보 아이콘 클릭 시 통합 팝업으로 코스 설명 표시
zh_cn: 在课程目录中点击课程信息图标时，以集成弹出窗口显示课程描述
zh_tw: 在課程目錄點擊課程資訊圖示時，以整合式快顯顯示課程描述

source: The stylesheet could not be added
ja: スタイルシートを追加できませんでした
ko_kr: 스타일시트가 추가되지 않았습니다
zh_cn: 无法添加样式表
zh_tw: 無法新增樣式表

source: Add sessions in categories
ja: カテゴリにセッションを追加
ko_kr: 카테고리에 세션 추가
zh_cn: 添加讲习班到分类中
zh_tw: 在類別中新增工作坊

source: It is recommended to install the imagick php extension for better performances in the resolution for generating the thumbnail images otherwise not show very well, if it is not install by default uses the php-gd extension.
ja: サムネイル画像生成時の解像度向上のため、imagick PHP拡張のインストールを推奨します。そうでない場合、表示が不十分になることがあります。デフォルトでインストールされていない場合、php-gd拡張を使用します。
ko_kr: 썸네일 이미지 생성 시 해상도 성능 향상을 위해 imagick php 확장을 설치하는 것이 좋습니다. 기본 설치되지 않은 경우 php-gd 확장을 사용합니다.
zh_cn: 建议安装 imagick php 扩展以获得更好的缩略图生成分辨率性能，否则显示效果不佳，如果未默认安装则使用 php-gd 扩展。
zh_tw: 建議安裝 imagick php 延伸模組，以提升產生縮圖影像解析度的效能，否則顯示效果不佳，若未預設安裝則使用 php-gd 延伸模組。

source: Edit specific search field
ja: 特定の検索フィールドを編集
ko_kr: 특정 검색 필드 수정
zh_cn: 编辑特定搜索字段
zh_tw: 編輯特定搜尋欄位

source: Field name
ja: フィールド名
ko_kr: 필드 이름
zh_cn: 字段名称
zh_tw: 欄位名稱

source: Special exports
ja: 特別なエクスポート
ko_kr: 특수 내보내기
zh_cn: 特殊导出
zh_tw: 特殊匯出

source: Special create full backup
ja: 特別な完全バックアップ作成
ko_kr: 특수 전체 백업 생성
zh_cn: 特殊创建完整备份
zh_tw: 特殊建立完整備份

source: Special let me select items
ja: 特別に項目を選択
ko_kr: 특수 항목 선택 허용
zh_cn: 特殊让我选择项目
zh_tw: 特殊讓我選擇項目

source: Allow coaches to edit inside course sessions
ja: コースセッション内でコーチが編集可能
ko_kr: 코스 세션 내에서 코치 편집 허용
zh_cn: 允许教练在课程会话中编辑
zh_tw: 允許導師在工作坊課程中編輯

source: Show session data title
ja: セッションデータタイトルを表示
ko_kr: 세션 데이터 제목 표시
zh_cn: 显示会话数据标题
zh_tw: 顯示工作坊資料標題

source: Show session data comment
ja: セッションデータコメントを表示
ko_kr: 세션 데이터 댓글 표시
zh_cn: 显示会话数据注释
zh_tw: 顯示工作坊資料註解

source: Subscription sessions in the category
ja: カテゴリのセッション登録
ko_kr: 카테고리의 세션 구독
zh_cn: 注册讲习班到此分类
zh_tw: 類別中的訂閱工作坊

source: List of sessions on the platform
ja: プラットフォーム上のセッション一覧
ko_kr: 플랫폼 세션 목록
zh_cn: 平台会话列表
zh_tw: 平台上的課程期間清單

source: List of sessions in the categories
ja: カテゴリ内のセッション一覧
ko_kr: 카테고리의 세션 목록
zh_cn: 分类中讲习班列表
zh_tw: 類別中的工作坊清單

source: If you want to export courses containing sessions, which will ensure that these seansido included in the export to any of that will have to choose in the list.
ja: セッションを含むコースをエクスポートする場合、これらのセッションがエクスポートに含まれることを保証するため、リストから選択する必要があります。
ko_kr: 세션을 포함한 코스를 내보내려면 목록에서 선택한 항목에 세션이 포함되도록 해야 합니다.
zh_cn: 如果您想导出包含会话的课程，这将确保这些会话包含在导出中，您必须从列表中选择。
zh_tw: 若要匯出包含工作坊的課程，這些工作坊將確保包含在匯出中，您必須從清單中選擇。

source: There were no courses registered or may not have made the association with the sessions
ja: 登録されたコースがありません、またはセッションとの関連付けが行われていません
ko_kr: 등록된 코스가 없거나 세션과 연결되지 않았습니다
zh_cn: 没有注册课程或可能未与会话关联
zh_tw: 沒有註冊的課程，或未與課程階段建立關聯

source: Setting the registration page
ja: 登録ページを設定
ko_kr: 등록 페이지 설정
zh_cn: 设置注册页面
zh_tw: 設定註冊頁面

source: Select category and sessions
ja: カテゴリとセッションを選択
ko_kr: 카테고리 및 세션 선택
zh_cn: 选择类别和会话
zh_tw: 選擇類別和課程階段

source: Number sessions
ja: セッション数
ko_kr: 세션 수
zh_cn: 会话数量
zh_tw: 課程階段數量

source: Delete only the selected categories without sessions
ja: セッションのない選択したカテゴリのみを削除
ko_kr: 세션 없이 선택된 카테고리만 삭제
zh_cn: 仅删除选定的无会话类别
zh_tw: 僅刪除選取的無課程階段類別

source: Delete the selected categories to sessions
ja: 選択したセッションのカテゴリを削除
ko_kr: 선택된 카테고리와 세션 삭제
zh_cn: 删除选定类别中的会话
zh_tw: 刪除選取類別至課程階段

source: Edit Note
ja: メモを編集
ko_kr: 노트 수정
zh_cn: 编辑备注
zh_tw: 編輯筆記

source: Add Tabs
ja: タブを追加
ko_kr: 탭 추가
zh_cn: 添加标签页
zh_tw: 新增分頁

source: Edit Tabs
ja: タブを編集
ko_kr: 탭 수정
zh_cn: 编辑标签页
zh_tw: 編輯分頁

source: Announcements list has been cleared up
ja: お梦らせをすべて、猴近する
ko_kr: 공지사항 목록이 초기화되었습니다
zh_cn: 通知列表已经被删除
zh_tw: 公告清單已經被刪除

source: Announcement has been modified
ja: お梦らせ饯赖
ko_kr: 공지사항이 변경되었습니다
zh_cn: 通知列表已更新
zh_tw: 已修訂公告

source: Announcement has been added
ja: お梦らせ纳裁
ko_kr: 공지사항이 추가되었습니다
zh_cn: 已添加通知
zh_tw: 已新增公告

source: Announcement has been deleted
ja: お梦らせ猴近
ko_kr: 공지사항이 삭제되었습니다
zh_cn: 已删除通知
zh_tw: 已刪除公告

source: Published on
ja: 给倡
ko_kr: 게시일
zh_cn: 发布
zh_tw: 發佈於

source: Add an announcement
ja: お知らせを追加
ko_kr: 공지사항 추가
zh_cn: 添加通知
zh_tw: 加入為新公告

source: Clear list of announcements
ja: お梦らせをすべて、猴近する
ko_kr: 공지사항 목록 모두 삭제
zh_cn: 清除通知列表
zh_tw: 刪除公告清單

source: Message from the trainer
ja: Message from your professor
ko_kr: 담당교사 메시지
zh_cn: 来自教师的信息
zh_tw: 來自老師的訊息

source: and emailed to registered learners
ja: and emailed to registered students
ko_kr: 그리고 등록한 학생들에게 메일전송
zh_cn: 发送邮件给学生
zh_tw: 發送郵件給學生

source: Send this announcement by email to selected groups/users
ja: このお知らせを選択したグループ/ユーザーに電子メールで送信する
ko_kr: 이 공지사항을 지정한 그룹과 유저에게 메일로 전송
zh_cn: 将此通知通过email发送给选定的组/用户
zh_tw: 傳送公告予選定之組別/使用者

source: registered users of the site
ja: サイトの登録ユーザー
ko_kr: 이 사이트에 회원가입한 유저
zh_cn: 注册用户
zh_tw: 註冊用戶

source: Modifies this announcement
ja: このお知らせを修正
ko_kr: 이 공지사항 변경
zh_cn: 修改通知
zh_tw: 修改通知

source: Warnings to some users
ja: 一部のユーザーへの警告
ko_kr: 특정유저에게 경고하기
zh_cn: 对某些用户的警告
zh_tw: 對某些用戶的警告

source: Selected Users
ja: 選択したユーザー
ko_kr: 지정 유저
zh_cn: 选定的用户
zh_tw: 選定的用戶

source: You must introduce the message text.
ja: メッセージのテキストを入力する必要があります。
ko_kr: 메세지를 반드시 남겨야합니다.
zh_cn: 必须输入消息文本
zh_tw: 必須輸入消息文本

source: You must select some users.
ja: ユーザーを選択する必要があります。
ko_kr: 유저를 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择用户
zh_tw: 必須選擇用戶

source: Message sent to users
ja: ユーザーに送信されたメッセージ
ko_kr: 학생에게 메세지가 전달되었습니다
zh_cn: 发送给你学生的信息
zh_tw: 給學員的訊息

source: Messages to selected users
ja: 選択したユーザーへのメッセージ
ko_kr: 유저들에게 메세지 보내기
zh_cn: 发送给选定群组的消息
zh_tw: 發送給選定群組的消息

source: To send a message, select groups of users (see G) or single users from the list on the left.
ja: メッセージを送信するには、左側のリストからユーザーグループ（G参照）または個別ユーザーを選択してください。
ko_kr: 메세지를 보내기 위해서는, 왼쪽의 리스트에서 유저의 그룹을 선택하거나(앞에 G로 표기) 개별 유저를 선택한다.
zh_cn: 发送消息时，请选择用户组（在前面用G标识）或在左边列表框里单个用户。
zh_tw: 發送消息時，請選擇用戶組（在前面用G標識）或在左邊清單框裡單個用戶。

source: The message has been sent to the selected learners
ja: メッセージが選択した学習者に送信されました
ko_kr: 메세지가 지정한 학생들에게 전송되었습니다
zh_cn: 消息已经发送给选定的用户
zh_tw: 消息已經發送給選定的用戶

source: selected users of the site
ja: サイトの選択したユーザー
ko_kr: 사이트의 지정된 유저
zh_cn: 选定的用户
zh_tw: 選定的用戶

source: Message to selected groups
ja: 選択したグループへのメッセージ
ko_kr: 지정된 그룹에게 메세지 보내기
zh_cn: 发送给选定群组的消息
zh_tw: 發送給選定群組的消息

source: selected groups
ja: 選択したグループ
ko_kr: 지정 그룹
zh_cn: 选定的群组
zh_tw: 選定的群組

source: Message
ja: メッセージ
ko_kr: 메세지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: All announcements have been deleted
ja: すべてのお知らせが削除されました
ko_kr: 모든 공지사항이 삭제되었습니다
zh_cn: 所有通知已经删除
zh_tw: 所有公告已被刪除

source: The announcement has been moved
ja: お知らせが移動されました
ko_kr: 공지사항을 이동하였습니다
zh_cn: 通知已经移走
zh_tw: 公告已被移動

source: There are no announcements.
ja: お知らせがありません。
ko_kr: 공지사항이 없습니다
zh_cn: 没有新的通知
zh_tw: 沒有公告

source: Select Everybody
ja: すべてを選択
ko_kr: 전체 선택
zh_cn: 选择所有人
zh_tw: 選所有人

source: selected user groups
ja: 選択したユーザーグループ
ko_kr: 선택된 사용자 그룹
zh_cn: 选择用户组
zh_tw: 已選組別

source: Message from a learner
ja: 学習者からのメッセージ
ko_kr: 학습자로부터의 메시지
zh_cn: 学员短信息
zh_tw: 來自學員的訊息

source: Title is required
ja: タイトルは必須です
ko_kr: 제목이 필요합니다
zh_cn: 需要标题
zh_tw: 標題為必填

source: Announcement sent by e-mail
ja: メールでお知らせを送信
ko_kr: 이메일로 발송된 공지
zh_cn: 通过电子邮件发布通知
zh_tw: 公告已透過電子郵件發送

source: Announcement sent to the selected users
ja: 選択したユーザーにお知らせを送信
ko_kr: 선택된 사용자에게 발송된 공지
zh_cn: 发送到所选择的用户
zh_tw: 公告已發送給選取的使用者

source: Send announcement
ja: お知らせを送信
ko_kr: 공지 발송
zh_cn: 发送通知
zh_tw: 發送公告

source: Edit announcement
ja: お知らせを編集
ko_kr: 공지사항 편집
zh_cn: 修改通知
zh_tw: 編輯公告

source: Line Number
ja: 行番号
ko_kr: 라인 번호
zh_cn: 行数
zh_tw: 行數

source: line(s)
ja: 行
ko_kr: 라인
zh_cn: 行
zh_tw: 行

source: Add new heading
ja: 新しい見出しを追加
ko_kr: 새 제목 추가
zh_cn: 添加新标题
zh_tw: 添加新標題

source: Teachers only
ja: 教師のみ
ko_kr: 교사만 가능
zh_cn: 仅教师使用
zh_tw: 僅教師使用

source: Define Headings
ja: 見出しを定義
ko_kr: 제목 정의
zh_cn: 定义标题
zh_tw: 定義標題

source: change rights of
ja: の権限を変更
ko_kr: %s의 권한 변경
zh_cn: 更改权限
zh_tw: 更改權限

source: has from now on <b>no</b> rights on this page
ja: は今後このページに<b>権限がありません</b>
ko_kr: 이제부터 이 페이지에 <b>권한이 없습니다</b>
zh_cn: 从现在开始<B>无权</B>查看本页
zh_tw: 從現下開始<B>無權</B>檢視本頁

source: has from now on <b>all</b> rights on this page
ja: は今後このページに<b>すべての</b>権限があります
ko_kr: 이제부터 이 페이지에 <b>모든</b> 권한이 있습니다
zh_cn: 从现在开始<b>有权</b>查看此页
zh_tw: 從現下開始<b>有權</b>檢視此頁

source: Change role of
ja: の役割を変更
ko_kr: %s의 역할 변경
zh_cn: 改变角色
zh_tw: 改變角色

source: is from now on
ja: は今後
ko_kr: 이제부터
zh_cn: 是从现在开始的
zh_tw: 是從現下開始的

source: in this course
ja: このコースで
ko_kr: 이 과정
zh_cn: 在本课程中
zh_tw: 在本課程中

source: You have left some fields empty.
ja: いくつかのフィールドが空です。
ko_kr: 입력하지 않은 항목이 있습니다.
zh_cn: 您有些选项没有填写。
zh_tw: 您有些選項沒有填寫。

source: The login you chose
ja: 選択したログイン名
ko_kr: 선택한 유저명
zh_cn: 您选择的用户名
zh_tw: 您選擇的用戶名

source: is already in use. Choose another one.
ja: はすでに使用されています。別のものを選択してください。
ko_kr: 이미 사용중입니다. 다른 것을 선택하십시오.
zh_cn: 已被占用，请选择其他的用户名。
zh_tw: 已被佔用，請選擇其他的用戶名。

source: Coach
ja: コーチ
ko_kr: 튜터
zh_cn: 教师
zh_tw: 教師

source: Groups management
ja: グループ管理
ko_kr: 그룹 관리
zh_cn: 小组管理
zh_tw: 小組管理

source: The selected users have been unsubscribed from the course
ja: 選択したユーザーがコースから登録解除されました
ko_kr: 선택된 사용자가 강의에서 구독 해제되었습니다
zh_cn: 用户已经注销
zh_tw: 已把選定使用者從本課程中取消

source: This learner is subscribed in this training through a training session. You cannot edit his information
ja: この学習者はトレーニングセッションを通じてこのトレーニングに登録されています。情報を編集できません
ko_kr: 이 학습자는 훈련 세션을 통해 이 훈련에 구독되어 있습니다. 그의 정보를 편집할 수 없습니다
zh_cn: 学生已经从本课程注销，你不能编辑此类信息
zh_tw: 這學員是由學期模式中選修本課程的。你不能編輯他的資訊。

source: Are you sure you want to add this contact to your friends ?
ja: この連絡先を友人に追加してもよろしいですか ?
ko_kr: 이 연락처를 친구로 추가하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定添加此联系人为你朋友?
zh_tw: 您確定要將此聯絡人新增至您的朋友嗎？

source: Add a personal message
ja: 個人用のメッセージを追加
ko_kr: 개인 메시지 추가
zh_cn: 添加个人消息
zh_tw: 新增個人訊息

source: Friends
ja: 友人
ko_kr: 친구
zh_cn: 好友
zh_tw: 朋友

source: Contacts
ja: 連絡先
ko_kr: 연락처
zh_cn: 联系人
zh_tw: 聯絡人

source: This screen allows you to organise your contacts
ja: この画面で連絡先を整理できます
ko_kr: 이 화면에서 연락처를 정리할 수 있습니다
zh_cn: 此画面允许编辑你的联系人
zh_tw: 此畫面可讓您組織您的聯絡人

source: Attach contacts to group
ja: 連絡先をグループに追加
ko_kr: 연락처를 그룹에 첨부
zh_cn: 添加联系人到组别中
zh_tw: 將聯絡人附加至群組

source: Contacts list
ja: 連絡先リスト
ko_kr: 연락처 목록
zh_cn: 联系人列表
zh_tw: 聯絡人清單

source: Add to a group
ja: グループに追加
ko_kr: 그룹에 추가
zh_cn: 添加到群组
zh_tw: 新增至群組

source: Select one contact
ja: 連絡先を1つ選択
ko_kr: 연락처 하나 선택
zh_cn: 选择一个联系人
zh_tw: 選擇一位聯絡人

source: Select one group
ja: グループを1つ選択
ko_kr: 그룹 하나 선택
zh_cn: 选择一个群组
zh_tw: 選擇一個群組

source: Add personal contacts
ja: 個人連絡先を追加
ko_kr: 개인 연락처 추가
zh_cn: 添加个人联系人
zh_tw: 新增個人聯絡人

source: Successfully added contacts to group
ja: 連絡先をグループに正常に追加しました
ko_kr: 연락처를 그룹에 성공적으로 추가했습니다
zh_cn: 已成功将联系人添加到群组
zh_tw: 已成功將聯絡人新增至群組

source: Added contact to list
ja: 連絡先をリストに追加しました
ko_kr: 연락처를 목록에 추가했습니다
zh_cn: 已将联系人添加到列表
zh_tw: 已將聯絡人新增至清單
